\***06.02.14*************************************************************

Запись №5

Ну вот я и выполнил последнее задание. Сделать поисковик было гораздо проще,
чем пейнт, и работа шла в ускоренном темпе.

Очень весело было использовать этот поисковик при игре в "Словохват".
Шансы на победу резко повышались и победы становились легкими.
Но не надо думать, что я это делал ради собственного честолюбия :) , ведь
таким образом я искал баги в своем поисковике. И ведь нашел их!

Теперь мой сайт оброс различным функционалом и приобрел сложные лабиринты кода.
Но хоть я и выполнил все задания, поработать над сайтом мне еще придется,
т.к. нужно исправить некоторые недочеты и баги. Но это будет не сегодня, да и не
завтра. Короче, не скоро :)

\***05.02.14*************************************************************

Запись №4

Сегодня я завершил работу на пейнтом. Честно говоря, это было самое сложное
задание. Мне пришлось с ним немного попотеть, но результат того стоил.
Кроме того, что я, собственно, улучшил свой сайт, я узнал много нового о JS.

Я попытался уместить все на одной странице сайта не ломая дизайн.
Вроде бы, у меня это получилось. Теперь на сайте появились 2 закладки.

Теперь пора приступать к новой задаче:<br/>
1)Надо создать новую таблицу в базе данных, которая будет содержать все 
слова русского языка. <br/>
2)Реализовать на сайте поисковую систему, которая будет искать все слова,
состоящие из заданных букв. <br/>

Ну что же. Вперед!

\***02.02.14*************************************************************

Запись №3

Вот и пришла пора снова вернуться к разработке моего сайта. Работы 
накопилось достаточно, поэтому на добавление новых функций уйдет немало
времени.

Сегодня на повестке дня у меня было создание сессий и авторизации.
Вникать в свой код было делом непростым и даже немного болезненным, но я 
справился :) Вышло довольно неплохо. Даже прикрутил регистрацию, 
зачем-то...

Задания на завтра:<br/>
1) Вставить на свой сайт, так называемый холст. Т.е. поле на котором
можно рисовать. Что-то вроде минипейнта.<br/>
2) Реализовать различный функционал для него (карандаш, ластик, 
распылитель и все, на что хватит навыка и фантазии).


\***01.12.13*************************************************************

Запись №2

Вторая часть работы выполнена! Сайт шаблонизирован и содержит в себе
расширенную клиентскую часть, написаную на JS, которая позволяет не 
перезагружать страницу для обновления данных. Все это заняло намного
больше времени, чем я думал. Особенно работа с JS. Но, как бы то ни было,
сайт готов и нужно ждать новых указаний.

В репозиторий залито множество новых файлов. В том числе и база данных,
необходимая для работы с сайтом.

p.s. Кнопка "Нужна помощь?" все еще не работает.

\***28.11.13*************************************************************

Запись №1

Наконец-то я закончил с дизайном и раскраской сайта! Также завершена
работа над необходимым функционалом. Но впереди еще много часов упорного
и веселого сайтостроения :D </p>
Дальше по плану:<br/>
1) Надо поскорее изучить твиг и применить его на практике; <br/>
2) Пора бы уже убрать эту раздражающую перезагрузку сайта при каждом
нажатии кнопки. AJAX мне в помощь.
    
p.s. Кнопка "Нужна помощь?" не работает.

